# JShomework-7
Реализовать функцию для создания объекта "пользователь".
    Написать функцию createNewUser(), которая будет создавать и возвращать объект newUser.
    
При вызове функция должна спросить у вызывающего имя и фамилию.
Используя данные, введенные пользователем, создать объект newUser со свойствами firstName и lastName.
Добавить в объект newUser метод getLogin(), который будет возвращать первую букву имени пользователя, соединенную с фамилией пользователя, все в нижнем регистре (например, Ivan Kravchenko → ikravchenko).
Создать пользователя с помощью функции createNewUser(). Вызвать у пользователя функцию getLogin(). Вывести в консоль результат выполнения функции.

    Дополнить функцию createNewUser() методами подсчета возраста пользователя и его паролем.
    Возьмите выполненное задание выше (созданная вами функция createNewUser()) и дополните ее следующим функционалом:

При вызове функция должна спросить у вызывающего дату рождения (текст в формате dd.mm.yyyy) и сохранить ее в поле birthday.
Создать метод getAge() который будет возвращать сколько пользователю лет.
Создать метод getPassword(), который будет возвращать первую букву имени пользователя в верхнем регистре, 
соединенную с фамилией (в нижнем регистре) и годом рождения. (например, Ivan Kravchenko 13.03.1992 → Ikravchenko1992).
Вывести в консоль результат работы функции createNewUser(), а также функций getAge() и getPassword() созданного объекта.

Реализовать функцию фильтра массива по указанному типу данных.
                   
Написать функцию filterBy(), которая будет принимать в себя 2 аргумента. Первый аргумент - массив, который будет содержать в себе любые данные, второй аргумент - тип данных.
Функция должна вернуть новый массив, который будет содержать в себе все данные, которые были переданы в аргумент, за исключением тех, тип которых был передан вторым аргументом.
То есть, если передать массив ['hello', 'world', 23, '23', null], и вторым аргументом передать 'string', то функция вернет массив [23, null].
